---
tags:
  - ctf
created: 2026-03-30
---

# `Level [13]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                                   |
| -------- | ------------------------------------------ |
| Host     | http://natas13.natas.labs.overthewire.org/ |
| Port     |                                            |
| Login    | natas13                                    |
| Password | trbs5pCjCrkuSknBBKHhaBxq6Wm1j3LC           |

## 🎯 Цель уровня
- Поменять сигнатуру файла на jpg чтобы сайт его пропустил и выполнил

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда | Описание |
| ------- | -------- |
|         |          |
|         |          |
|         |          |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                          | Команда/Код                                                  |
| --- | --------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 1   | Поменять сигнатуру файла на jpg   | xxd -r -p -o 0 <(echo ffd8 ffe0 0010 4a46) injection.jpg.php |
| 2   | закинуть файл на сайт и запустить |                                                              |
| 3   |                                   |                                                              |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: z3UYcr4v4uBpeX8f7EZbMHlzK4UR2XtQ

## 🚪 Переход
-> [Level_13]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)